1. Прикрутить телеграм бота к задаче семинара 7: Создание калькулятора
- Вы можете использовать калькулятор или вычисление выражений.
- Бот получает команду вида `/calc выражение` и отдает вычисленный ответ.






Общая задача семинара.
Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами,
- организовать меню. Ввод пользователем двух чисел и операции
- добавить систему логирования
Этап 1.
Допустимый формат чисел
- рациональные вида 7/65, 45/98, 2/4 и т.п.
- целые числа вида 1, 34 и т.п.
Подсказка из математики: рациональное число это упорядоченная пара чисел - числитель и знаменатель
Для тестирования работы https://ru.symbolab.com/solver/rational-expression-calculator
Реализовать операции сложение/вычитание/умножение/деление
Результат выводить в виде рационального числа, без приведения к float.
Не использовать библиотеки типа Decimal
Задача 1. Описание архитектуры калькулятора
- Выделить значимые куски работы программы
- Определить структуру данных, в которых удобно хранить числа
- Сформировать структуру модулей
- Для каждого модуля продумать "dataflow" как меняются данные, какие функции будут использованы
- Сформировать интерфейсы взаимодействия функций
Задача 2. Написание кода калькулятора
1) Напсать "ядро" вычислений
2) Написать интерфейс пользователя
3) Логгирование как дополнение.
Этап 2.
Допустимый формат чисел помимо этапа 1.
- комплексные числа с рациональными коэфф. вида 7/65 + 45/98j, 2/4 - 1/3j. 
Используется только j и в конце выражения.
Подсказка из математики: комплексное число это упорядоченная пара чисел - действительная 
и мнимая часть числа.
Результат выводить в виде комплексного числа вида 7/65 + 45/98j, без приведения к float.
Реализовать операции сложение/вычитание и умножение
Усложнение: реализовать операцию деление
https://ru.wikipedia.org/wiki/Комплексное_число

# Задача 1. Описание архитектуры калькулятора
# - Выделить значимые куски работы программы
# - Определить структуру данных, в которых удобно хранить числа
# - Сформировать структуру модулей
# - Для каждого модуля продумать "dataflow" как меняются данные, какие функции будут использованы
# - Сформировать интерфейсы взаимодействия функций

# Ввод данных строкой: 7/65
# список = ["7/65", "+", "5/8"]
# elem1 = [7, 65]
# elem2 = [5, 8]
# Еcли введено 5 - то elem = [5, 1]
# Еcли введено 0 - то elem = [0, 1]

# 1. Model:
# Функция преобразования: Вход: str = "7/65", Выход: list = [7, 65]
# Функция вычисления общего знаменателя: Вход: 2 int, Выход: 2 int (общий знаменатель)
# Вычисление коэффициента для умножения 2 дробей
# Функция calculate (выполнения матем.действия): Вход: 2 list (рациональных числа), операция: str (+,-), Выход: список (результат)

# 3. View - модуль взаимодейчствия с пользователем
# Функция ввода данных - 2 шт (число +оператор)
# Функция печати рационального числа

# 4.  Controller - модуль. View и Model импортируется только в него
# 5.  Main - точка входа - вызов главной функции кода
